I need you so much Reni
TKAY

Spirit liber, faci ce vrei, zici că e freestyle
Fugi cu mine, pleci de-acasă, fugi in eight mile
Fumez doua, fumez patru, nici nu sunt high
Si sa-ntins frumos pe masă, zice papi hai
Hai, hai, hai papi hai, hai, hai, haide papi hai
Hai, hai, de ce inca stai? Hai, hai, vino și mă ai

Uită-te mai bine, poate vezi si altceva
Stai asa, esti o lalea, senzuala, fata mea
Nimeni nu mai e ca tine, rupe-te, danseaza asa
Rupe piesa, clubu-n doua, e normal, fata esti rea
Tine-ma cu stanga si joaca-te tu cu dreapta
Am iesit la o tigara, avem pana dimineata
Rupe bass-ul, rupe snare-ul, eu incerc sa rup si fata
Il are pe dracu in ea, dar ea imi zice satana
Nu mai pot, lasa-ma sa stau un pic
Sapte din patru si noua, cred ca sunt prea fericit
Banii intră doar in banca, nu ma joc eu cu nimic
Nu exista alta soarta, sunt nascut ca sa castig

Si nu mai stiu ce sa fac, sa fac, am bagat un blunt si, m-am spart
Nu se mai poate sa, sa stau, am vazut cheku si il iau

Spirit liber, faci ce vrei, zici ca e freestyle
Fugi cu mine, pleci de-acasa, fugi in eight mile
Fumez doua, fumez patru, nici nu sunt high
Si sa-ntins frumos pe masa, zice papi hai
Hai, hai, hai papi hai, hai, hai, haide papi hai
Hai, hai, de ce inca stai? Hai, hai, vino și ma ai

Hai, mami, misca-te pe mine, bine, bine
Stii ca nu stiu cum te cheama, stiu doar ca iti convine
Yeah, arata-mi vibe-ul tau, ah, putina ganja si dansam un cha-cha
De la capat in fiecare seara, astazi urmezi tu
Poti sa-mi spui daca ma vrei mai generic ca Badoo
Sa o ard, nu mi-o ard mai dur, deci lasa pur cand dai din cur
Daca o facem, stii ca tacem, nu afla nimeni, pot sa jur
Imprejur sunt numai Wageri, stii ca am sosul diferit
Mai simtit nu sunt parazit, tu zi-mi Tarzan sunt exotic
Nonchalant la final de zi sunt tactil
Tic-tac, e doar o seara dar o dam equisite, uh

Lasa sa intre bluntul in tine, uh
Poti sa ma iei si de dreaduri, nu-i rusine, uh
Tine-mi lanturile, ca sa ma tii minte fato
Intreaba cineva, stie deja de mine, fato!

Spirit liber, faci, ce vrei, zici că e freestyle
Fugi cu mine, pleci de-acasa, fugi eight mile
Fumez doua, fumez patru, nici nu-s high
Si sa-ntins frumos pe masa, zice papi hai
Hai, hai, hai papi hai, hai, hai, haide papi hai
Hai, hai, de ce inca stai? Hai, hai, vino și mă ai